+++
date = 2016-07-04T00:51:00-08:00
draft = false
title = "Приятная новость из Бельгии, племяннику Дунаеву Тамерлану вр"
slug = "priiatnaia-novost-iz-belgii-plemianniku-dunaevu-tamerlanu-vr"

[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.com/wall196339167_1169"
+++

Приятная новость из Бельгии, племяннику Дунаеву Тамерлану вручили клубный кубок по Дзюдо, как спортсмену принесшую лучшие результаты за год... Ну и конечно же пару слов о самом юном спортсмене Намюрского клуба Дунаеве Аслане который уютно расположился на втором этаже и держит гордо Кубок старшего брата...  #Россия #Бельгия #Грозный #Намюр #спорт #дзюдо #борьба #

